[Get started] Routing (#2)
theartkod/nuxtjs.org: content/ru/guides/get-started/routing.md

---
title: Маршрутизация
description: Большинство сайтов имеют больше одной страницы. К примеру: главная страница, страница о нас, страница контактов и т.д. Для показа этих страниц нам понадобится Маршрутизатор.
position: 2
category: get-started
csb_link: https://codesandbox.io/embed/github/nuxt-academy/guides-examples/tree/master/01_get_started/02_routing?fontsize=14&hidenavigation=1&theme=dark
---

## Автоматическая маршрутизация

> Большинство сайтов имеют более одной страницы (К примеру: главная страница, страница о нас, страница контактов и т.д.). Для показа этих страниц нам понадобится Маршрутизатор. С этим нам поможет `vue-router`. При работе с Vue.js приложением у нас был файл конфигурации (`router.js`), в который мы добавляли свои маршруты. Nuxt.js автоматически генерирует конфигурационный файл `vue-router` на основе `.vue` файлов  внутри директории `pages`. Поэтому вам не придется писать конфигурацию роутера самостоятельно! Nuxt.js также предоставляет автоматическое разделение кода для всех маршрутов.

Author: ```suggestion
Большинство сайтов имеют более одной страницы (К примеру: главная страница, страница о нас, страница контактов и т.д.). Для отображения этих страниц нам понадобится Маршрутизатор. С этим нам поможет `vue-router`. При работе с Vue.js приложением у нас был файл конфигурации (`router.js`), в который мы добавляли свои маршруты. Nuxt.js автоматически генерирует конфигурационный файл `vue-router` на основе `.vue` файлов  внутри директории `pages`. Поэтому вам не придется писать конфигурацию роутера самостоятельно! Nuxt.js также предоставляет автоматическое разделение кода (code-splitting) для всех маршрутов.
```

Думаю стоит упомянуть англ версию этого термина - code-splitting

Другими словами, все, что нужно для настройки маршрутизации - это создать `.vue` файлы в директории `pages`.

<base-alert type="next">

Подробнее о [Маршрутизации](/guides/features/file-system-routing)

</base-alert>

## Навигация

> Доя навигации между страницами вашего приложения вы должны использовать компонент [NuxtLink](/guides/features/nuxt-components#the-nuxtlink-component). Этот компонент - часть Nuxt.js и, следовательно, его не нужно импортировать, как вы обычно это делаете с другими компонентами, он похож на HTML тег `<a>`, за исключением того, что вместо `href="/about"` мы используем `to="/about"`. Если ранее вы использовали `vue-router`, то можете думать о `<NuxtLink>` как о замене `<RouterLink>`

Author: ```suggestion
Доя навигации между страницами вашего приложения вы должны использовать компонент [NuxtLink](/guides/features/nuxt-components#the-nuxtlink-component). Этот компонент - часть Nuxt.js и, следовательно, его не нужно импортировать, как вы обычно это делаете с другими компонентами. Он похож на HTML тег `<a>`, за исключением того, что вместо `href="/about"` мы используем `to="/about"`. Если ранее вы использовали `vue-router`, то можете считать `<NuxtLink>` заменой `<RouterLink>`
```
